Tutaj wypisze najwazniejsze rzeczy, ktorych trzymamy sie w naszym projekcie

1.Na poczatku pliku .h udokumentujcie w taki sposob:
/** \author Autor
 *
 * \file nazwa_pliku.h
 *
 * \brief krótki opis
 */
byśmy wiedzieli do czego służy i do kogo pisać w razie pytań

2.Jak skończycie tworzyć coś, udokomentujcie tuż przed funkcją, tak by inni wiedzieli jak z tego korzystać
/** \author Autor
 *
 * \class nazwa_klasy (dla klasy)
 *
 * \brief opis krótki
 *
 * \param opis parametru (dla funkcji)
 * \return opis co zwraca (dla funkcji)
 */
Oprócz tego możecie w środku funkcji komentować co sie dzieje (opcjonalnie)

Stosujemy ten dziwny zapis by potem łatwo utworzyć dokumentację z doxygen (i się nie jebać potem z tym manualnie)

3.Nazwy funkcji,zmiennych piszemy camel_case, stałe CAMEL_CASE, jeśli wam to nieodpowiada to nie mam problemu z inną konwencją

4. Jeśli nie jesteście pewni czy jest coś dobrze zrobione, i chcecie bym wam sprawdził, pushujcie na branch test, a potem na master, jeśli wg was jest git, to push od razu na master

5. Jeśli macie jakieś nowe pomysły do gry, albo coś chcecie dodać/udoskonalić, otwórzcie nowy issue na githubie

6. Pytania zadawajcie bardziej na messengerze

Jak coś wymyśle jeszcze to tutaj wstawie ;))
